دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 5]
الروم،
دعونا ننفصل في مؤتمر بلو سكاي
غداً.
اذهب
لحضور معارك المهارات وشراء الوقت.
وأنا
سوف يذهب إلى قاعة Xiyun لإنقاذهم.
يجب عليك الصمود حتى أعود.
عليك أن تفعل
ما طلبته بنفسك.
نحن هنا.
لقد وصلنا.
للأمام
هي قاعة X-Xiyun.
السيد الأعمى،
ج-هل يمكنك
هل تقوم بالتدليك؟
ساقي تؤلمني كثيرا.
هل يمكن أن تعطيني تدليك؟
هاه؟
السيد الشاب فوجوي لا يعرف
كيفية التدليك.
ولكنني أستطيع فعل ذلك.
ماذا عن
هل أعطيك مساج؟
انسى ذلك.
أنظر إلى ذراعك النحيفة!
كيف يمكنك أن تعطي تدليكًا لطيفًا؟
ن-أنت ضعيف جدًا.
لا أحتاجه.
يجب أن تعرف كيف
لمعرفة الطالع، هاه؟
اقرأ حظي.
أشعر وكأنني أواجه عامًا صعبًا،
التعامل باستمرار
مع هؤلاء الرجال الوقحين.
كما أنه لا يستطيع قراءة الطالع أيضًا.
أخبرني.
ماذا تريد أن تعرف؟
هل يتعلق الأمر بمسيرتك المهنية؟
أو الزواج؟
لماذا أنت مزعج هكذا؟
لا أريدك أن تفعل ذلك.
أريد منه أن يخبرني بمصيري.
إنه أعمى، وهو من سمات العرافين!
توقف عن الجدال.
إنه ليس أعمى.
طلبت منه أن يجدك.
أجد أنك حتى...
أكثر وقاحة.
يستمع،
بياوبياو,
يمكنك
أنا آسف على ما قلته للتو
في المستقبل.
رئيس.
تعال.
أخبره
من أنا.
هل سأندم على ذلك؟
استمع بعناية.
هل تعرف من هو رئيسي؟
[المبارز الذي لا مثيل له لو بياوبياو]
مديري هو
شبح كلاب الراكون،
لو كيبا,
ويعرف أيضًا باسم لو بياوبياو.
لماذا تضحك؟
هل تنظر إلي من أعلى؟
سأضربك!
أنا...
أخبرني
ماذا يحدث بالداخل.
ليس لدي أي فكرة
حول الوضع الدقيق في الداخل.
لم أجرؤ على الذهاب عميقًا جدًا.
ولكنني أعرف فقط
أنه كان كذلك
كن بيتًا للتبغ.
وكان الضيوف جميعا
أعضاء محبطين من تحالف ييكي.
أين مدخل
الكهف؟
حسنًا...
ح-كيف يمكنني أن أعرف ذلك؟
لقد لديهم رهائن.
لا يمكننا التصرف بتهور.
السيد الشاب فوجوي،
دعني أذهب أولا.
المعركة المهارية الخامسة
لمؤتمر السماء الزرقاء،
كوان رومو من عائلة كوان
مقابل لي شون تشي من عائلة لي.
بدأت المعركة.
تلك الحبة
لقد أثار حماسي
مع شوق
لقتل!
الجولة الخامسة
يذهب إلى كوان رومو.
هونجي,
لديه الروم
هل كان دائما بهذه القسوة؟
لقد أصاب خمسة أشخاص بجروح خطيرة اليوم.
دعونا نستمر في المراقبة.
أنتم يا رفاق عرجاء جدا.
لا يمكنك تحقيق أي شيء كبير.
أنت بخيل جدًا.
لقد طلبت منا الخروج في مهمة.
لقد سافرنا كل الطريق إلى هنا،
ولكنك لم تجهز حتى
خمراً ولا ماءً.
رئيس.
يستمع.
لقد حدث شيء ما.
[المبارز الذي لا مثيل له لو بياوبياو]
دعنا نذهب.
تعال.
دعنا نذهب، أيها الأعمى.
أعمى!
عجلوا!
لقد حدث شيء ما.
اسرع! هيا!
هناك شيء ما.
أيها الأعمى، أسرع.
أنت ترتدي ملابس راقصة.
نعم.
رأيت راقصة
يستريح في الغرفة.
لقد ضربتها
وارتدت ملابسها.
انتظر،
كيف عرفت أنني غيرت ملابسي؟
السيد الشاب فوجوي،
هل يمكنك أن ترى الآن؟
كيف يسير التحقيق الخاص بك؟
أوه، صحيح، السيد الشاب فوجوي،
هذا القصر
يتم حراسته بشكل كبير كما هو متوقع.
لقد كنت أتجول في الداخل
لفترة طويلة.
ولكنني لم أجده بعد
مدخل الكهف.
لقد اخافتني.
اعتقدت أنه شخص آخر.
بياوبياو.
نعم؟
لماذا كنتم مختبئين خلف؟
ذهبت للتبول.
ن-ملابسك جميلة.
حقًا؟
أستطيع العثور على مدخل الكهف.
بياوبياو.
نعم.
تعال إلى هنا.
تعال.
بياوبياو,
يستمع.
لا يمكنك التحدث
بعد أن دخلنا.
فقط افعل ما أقوله.
هل تسمعني؟
تعال، دعني ألقي نظرة.
لطيف - جيد.
من المؤسف أن أضعك في هذا الأمر، بياوبياو.
كل هذا من أجل الإنقاذ
يمين؟
يمكنك إنقاذ من تريد،
ولكن لماذا ضربتني؟
لم أكن أنا.
وسنعطيك زيادة في الراتب.
كان ينبغي عليك أن تخبرني في وقت سابق.
أمسكني. أسرع.
رئيس.
ماذا تنظر اليه؟
اركع!
اركع هناك.
ماذا يحدث هنا؟
أردت فقط الحصول على بعض الهواء النقي
وتبين أن هذا الرجل حاول الهرب.
إذا لم أكن مخطئا،
هذا هو الشيطان الذي أحضره
السيد كوان إلى هنا وحبسه، أليس كذلك؟
مستحيل.
الشياطين التي جلبها المعلم كوان
جميعهم محبوسون في الكهف.
والكهف
مغطاة بتعويذات لإخضاع الشيطان.
كيف فعل ذلك؟
اخرج؟
هؤلاء الشياطين الصغار
أعرف السحر أكثر أو أقل.
لا يمكنك التقليل من شأنهم.
شكرا لك يا آنسة.
خذه بعيدا.
لا تحاول الركض مرة أخرى.
يذهب.
يفعل.
يفعل!
توقف عن التراخي.
أيها الكسالى.
كيف يمكنك الحصول على حريتك؟
اعمل بجدية أكبر.
اتبعني إلى المسرح.
دعونا نرحب بالمنافس القادم،
سيف اليشم البارد
من عائلة شي،
شي تانغ.
يتقن،
وصل الجندي إلى قاعة Xiyun.
مم.
لقد حدث كل شيء كما توقعت.
الأب يعرف ابنه بشكل أفضل.
كان رومو صديقًا
للجندي منذ الطفولة.
لن يؤذي صديقه
فقط لأنني أجبرته على ذلك.
ذهب لرؤية الجندي
دون أن يخبرني.
ولكنني كنت أعلم ذلك.
لم أتوقع المستقبل.
إن
الطبيعة البشرية لا يمكن التنبؤ بها.
لقد لعبت فقط.
لقد أغريت الجندي إلى قاعة شيون الخاصة بي
وجعلني أتعامل معه.
لقد أجبرت رومو أيضًا على حضور
مؤتمر السماء الزرقاء.
أفترض
الجندي ليس كذلك
الوحيد الذي تريد قتله
يمين؟
لقد كان يتفوق علي
في كل شيء منذ الطفولة.
نعم،
ربما لا يكون رومو قادرا
لقتل الجندي.
ولكن ماذا لو كان الشخص الذي أريد أن يقتله رومو
أليس الجندي؟
تقسيمهم وتدميرهم بشكل منفصل.
ما هي الخطة الجيدة
لقتل عصفورين بحجر واحد.
الآن كل هذا يتوقف على
ما إذا كان ملك الشياطين الذي قمت بتربيته
يمكنه قتل الجندي.
فقط كن مطمئنًا.
كن لطيفًا.
أنت الذي دخلت معي
خطتك
إنه ذكي جدًا بالفعل.
إذا لم يخبرنا أحد
أن شخصًا ما سيأتي بالتأكيد
لإنقاذ السجناء اليوم،
انت سوف
اسحبه.
الجندي هنا!
لا تدعه يفلت من بين يديك!
عجلوا!
هيا! اركض!
يذهب!
سيدة شابة،
كيف تجرؤ أيها الشيطان الصغير،
انتحال شخصية أحدنا؟
هل تعلم
من نحن؟
أنتم شياطين، أليس كذلك؟
أوه،
سيدة شابة،
أنت تعرف الكثير.
ماذا إذا
أنا لست "سيدة شابة" كما قلت؟
هل تريد أن تموت؟
عنكبوت صغير؟
لا تدعها تهرب!
اقتلوها!
من أنت؟
كن حذرا، أيها السيد الشاب فوجوي.
إنهم ملك الشياطين.
"السيد الشاب فوجوي"؟
أنا أعرف فقط سيافًا قويًا واحدًا
يُدعى فوجوي.
إنه
وانجكوان فوجوي.
لذا الهدف
سوف نقتل اليوم
هو الجندي؟
السيد الشاب فوجوي،
هل تعافت عيناك حقا؟
مممم.
السيد الشاب فوجوي،
أنت الشخص المناسب بالضبط
لقد كنت أنتظر.
على الرغم من أن ملك شيطان المسك ليس
الأقوى في عالم الشياطين،
إنها تتفوق في الاستنساخ والسم.
ما لم تقتل الأصل،
لن تموت المستنسخات أبدًا.
هذه المرة،
ليس هناك طريقة تمكنه من البقاء على قيد الحياة.
و شيطان المسك السام.
تعال.
إنه ليس خانقًا فحسب،
جعله غير قادر على السيطرة على السيف،
لكنها قد
تزعج حواس الجندي أيضًا.
في مثل هذه البيئة الفوضوية،
من المستحيل على الجندي
للعثور عليها.
السيد الشاب فوجوي،
هذا ضباب سام.
احبس أنفاسك.
بغض النظر عن مدى قوة السياف،
يحتاج إلى التنفس حتى يتمكن من استخدام سيفه.
كم عدد الضربات التي يمكنك تنفيذها
إذا حبس أنفاسك؟
جندي،
كلاكما سوف يموت في الضباب اليوم!
لقد حصلت عليها!
السيد الشاب فوجوي، هل أنت بخير؟
جندي،
ليس من السهل قتلي.
طالما أن ذاتي الحقيقية آمنة،
لن أموت أبدًا.
اليوم،
أنت لا تستطيع الهروب.
دعني افعل ذلك!
لا!
لقد أمرنا السيد
لكي لا نترك أي ناجين!
اقتلوهم!
دعنا نذهب.
بفضل العثور على موقعها،
لقد تمكنت من قتلها.
كيف عرفت
أين كان الجسد الحقيقي لملك الشياطين؟
السيد الشاب فوجوي،
في الواقع، عندما كان ملك الشياطين
جرني إلى المسرح،
لقد وجدت بالفعل شيئا غريبا عنها.
لذا
لقد تركت شيئا
عليها.
لقد ربطت خيوط العنكبوت الخاصة بي
على معصمها.
لم افكر ابدا
وهذا من شأنه أن يساعدني في العثور على موقعها.
السيد الشاب فوجوي،
لقد تمكنت أخيرا من مساعدتك.
هل قمت بعمل جيد؟
أنا مدين لك بواحدة.
ولكن في المرة القادمة،
يجب عليك الهروب مباشرة.
لا أريدك أن تخاطر بحياتك.
إذا هربت،
ماذا عنك أيها السيد الشاب فوجوي؟
لقد علموا أنني أتيت إلى قاعة Xiyun
لإنقاذ الناس.
حتى أنهم قتلوا رجالهم
فقط للتأكد من أنني سأموت هنا.
إذا جعل Quan Jingting Rumu يتناول حبوب منع الحمل
ليس لقتلي،
فمن هو هدفه إذن؟
هذا الزوج من التعويذات
هي النسخة المطورة
من تعويذة ترويض الشيطان.
لقد أضفت شيئا آخر
إلى حبوب تقوية التنين.
لا.
إنه يستهدف والدي هذه المرة.
السيد الشاب فوجوي،
ينبغي عليك العودة بسرعة الآن.
تمام.
سأعود مع سيفي.
هذا خطير جداً.
اعتنِ بنفسك.
لا تأتي لمقابلتي مرة أخرى.
أنا تشي يان.
نتطلع لمباراة جيدة.
الروم،
اقتله.
هل كوان رومو يصاب بالجنون؟
يريد قتل منافسه؟
هونجي.
إنه مجنون.
يذهب
أرسل شخصًا ليأخذ رومو بعيدًا.
عم،
الآن دورك .
انزل الى الأسفل!
قاتل!
عجل!
حماية الرئيس.
لقد كنت في انتظارك.
الروم،
انا آمرك
لقتل Wangquan Hongye
بأي ثمن.
روم!
لماذا الجندي لا يزال على قيد الحياة؟
فوجوي، خذ السيف!
روم!
استيقظ!
لماذا يصدر
مثل هذه الهالة الشيطانية القوية؟
أب،
لماذا لا أستطيع استخدام النار الإلهية؟
رغم أن لدي
سلالة عائلة دونغفانغ؟
ربما لأن والدتك
كانت تمتلك قوة روحية قليلة
[في ذكرى الزوجة الحبيبة
دونغفانغ هوايزو]
عندما ولدتك.
لماذا تسأل ذلك؟
لأنني وجدت مؤخرًا
أن جميع النيران
يبدو أنهم خائفون مني.
ولكن لا أستطيع السيطرة عليهم.
نار دونغفانغ الإلهية
هو الأقوى في العالم.
بمجرد أن تشتعل النار الإلهية،
كل الشرور تهرب.
لا بأس إذا لم تتمكن من استخدام تلك النار.
بدونها،
والدتك لم تكن لتموت.
تدرب على لعبة السيف الخاصة بك بشكل أقوى.
والحفاظ عليه نقيا.
بهذه الطريقة فقط
هل تستطيع أن تصنع قلب السيف؟
وأكمل ضربة السماء والأرض.
نار دونغفانغ الإلهية هي العدو اللدود
لكل الأشياء الشريرة.
الروم،
سأحافظ على سلامتك.
هذا هو...
هالة شعلة الشمس النقية!
الجندي هو الجنود.
إصمد.
رئيس،
يبدو أن هؤلاء الأشخاص قد تناولوا بعض المخدرات الشريرة.
إنها قوية للغاية،
جعل الناس يفقدون عقولهم
وتصبح أقوى
إلى آلة قتالية.
التحقق من هويات هؤلاء القتلة.
أسلحتهم
الملابس والحركات
سيترك الجميع بعض الأدلة.
مفهومة.
تشوتشو،
أنت محترف في الإكسير والحبوب.
تعالوا وانظروا.
تمام.
أنت...
رئيس،
أنا مذنب.
لقد كنت حريصًا على الفوز.
لمساعدة رومو في الفوز بمؤتمر السماء الزرقاء،
ذهبت إلى قاعة Xiyun
واشتريت ما يسمى بالإكسير
والتي قد تعمل على تحسين القوة
من الشيخ وانجكوان.
لم اتوقع
أنه سيحاول قتلك بلا رحمة
مع مثل هذا المخطط الرهيب!
يمكن لهذا الدواء بالفعل تعزيز القوة.
بجانب،
إنه مختلط مع التعويذات التي يمكنها التحكم
عقل الإنسان،
مثل تعويذة ترويض الشياطين.
يمكن أن يحرمهم من جميع الحواس،
ويجعلهم لا يشعرون بالألم،
وتحويلهم إلى آلة قتل.
حامل التعويذة الرئيسي
ينبغي أن يكون في مكان الحادث.
موهاي،
اذهب للتحقق من ذلك.
نعم.
لماذا فعلت هذا الشيء
هل ستظهر في تحالف Yiqi مرة أخرى؟
وانجكوان هونجي,
لقد أرسلت هدية صغيرة فقط إلى الدائرة.
لم افكر ابدا
قد يؤدي هذا بالفعل إلى صراع داخلي
داخل تحالف ييكي
وتسبب خسائر فادحة.
تحالف ييكي
الذي تحاول حمايته بشدة
يبدو مثيرا للشفقة.
لقد نجوت اليوم بأعجوبة،
لكن العرض
لقد بدأت للتو.
الدواء الذي تناولوه
ويسمى تشاكوا.
إنها تساوي عشرة تايلات من الذهب.
اشتريتُ حبةَ تقوية التنين.
ثمنها ألفَ تايلٍ من الذهب.
هل شاركت في الفوضى؟
الناجمة عن Wangquan Shouyi؟
لا.
أردت فقط أن يهزم رومو الجندي
والعودة إلى عائلة وانغكوان.
هل هذا كل شئ؟
أيضًا،
أريد أن أسترد
لقبي هو وانجكوان.
انا اعترف
لقد تم استخدامي من قبل Wangquan Shouyi
وكاد رومو أن
يرتكب خطأ فادحا.
إذا كان لا بد من معاقبتي،
أرجوك أن تحكم علي بالإعدام.
أنا ورومو
لن أعود إلى المناطق الغربية.
بسبب رومو،
لقد أعطيتك فرصة بالفعل
منذ أكثر من عشر سنوات.
ثم من فضلك
سامح رومو مرة أخرى.
للتكفير عن خطاياي أنا مستعد
للدخول إلى قبر السيف وحراسته.
يمكنك المغادرة.
تشوتشو،
أرسل شخصًا للتحقيق في قاعة Xiyun
والبحث عن
شركاء وانجكوان شويي.
تمام.
احتجزوا كوان جينجتينج على الفور
ورافقه لحراسة قبر السيف.
السيد الشاب رومو سيكون بخير
بعد أن يستيقظ.
لكن،
أيها الجندي، إصاباتك
ينبغي أن يكون
أعطيت المزيد من الاهتمام ل.
لقد فهمت. يمكنك المغادرة.
هونجي,
[رعاية من الشرق]
لقد اعتنيت
من كل من الجندي ورومو
وأحضروا لهم أفضل طبيب
من عائلة لي.
الآن وقد وصلت الأمور إلى هذه النقطة،
دعونا نلغي
معارك العقل غدا.
عندما يتحسن رومو،
ونحن سوف
العودة فورًا
إلى قصر وانجكوان.
هونجي,
ألا تريد التحقق منه؟
في الواقع، الجندي
لقد أصيب بجروح أسوأ من رومو.
هو
لديه طريقه الخاص.
تدليله كثيرا
لن يؤدي إلا إلى إيذائه.
طلب مني السيد الشاب فوجوي أن أغادر
لأن هناك خطر
في اتفاقية السماء الزرقاء.
لقد كان خائفًا
من أن أتورط في هذا الأمر أيضًا.
أتساءل كيف حاله الآن.
يجب أن أعود لإلقاء نظرة.
يخرج.
الفناء
مليئة بأشجار الشتاء الحلوة.
واليوم،
يحدث أن يكون هناك تساقط للثلوج.
هل ترغب في ذلك؟
لإلقاء نظرة معي؟
لا.
انتظر،
لماذا انت؟
لذا...
ممل جدًا؟
تريدني أن أبقى هنا ساكنا
وأقول شكرا لك
لك؟
فكرة جيدة.
لقد أصبت.
لقد طعنتني.
بعد الحصول على ذلك العنكبوت الصغير،
فوجي،
لقد أصبحت مؤذية بعض الشيء، على ما أعتقد.
السيد الشاب فوجوي...
السيد الشاب فوجوي!
السيد الشاب فوجوي.
هل انت مصاب؟
شكرا لله.
أراك بخير،
أستطيع أن أطمئن.
هناك شخص غريب هنا.
كن هادئاً.
أرى.
السيد الشاب فوجوي،
أعلم أنك لا تريدني أن أعود
لأنك خائف من أن يكون الأمر خطيرًا هنا.
لكن...
لكننا اتفقنا
أنني لن أغادر إلا بعد أن أتعلم مجموعة
من حركات السيف
حتى أتمكن من حماية نفسي.
أنا...
لم أتقنه بعد.
لذا...
لذا،
لا أستطيع المغادرة.
ج-هل يمكنني البقاء؟
عنكبوت صغير
دعني أخبرك بسر آخر.
يمكن أن يجعلك
البقاء هنا مهما كان الأمر.
ما هو السر؟
اسكت.
لا.
يجب أن أقول ذلك.
يمكنك أن تتحول إلى إنسان،
كل ذلك بفضله.
ماذا فعل
من شأنه أن يقصر عمره بعشر سنوات.
لا أعرف
لماذا فعل ذلك؟
على أية حال، الآن نحن الاثنان
مدينون لك بحياتنا.
كما يقول المثل،
طالما أن لديك بشرة سميكة،
يمكنك التخلص من الضغائن والامتنان.
انا لست
أعرب عن امتناني في الوقت الراهن.
خذ وقتك حتى تشعر باللمس.
كشخص خارجي،
سأغادر الآن.
عشر سنوات؟
لكن...
السيد الشاب فوجوي،
لماذا ؟
لأنني رأيتك تكافح من أجل البقاء.
لا أريدك أن تُسحق بفعل القدر.
لكن السيد الشاب فوجوي،
سوف تفقد عشر سنوات من عمرك!
لو كان مخلوقات أخرى،
وأود أن أنقذهم أيضًا.
لا يوجد شيء خاطئ
مع الشوق للبقاء على قيد الحياة.
السيد الشاب فوجوي،
لقد اتخذت قراري.
انا لا ارحل.
أريد البقاء لرد الجميل لك.
من الآن فصاعدا،
سأكون عنكبوتك الصغير
في الحياة وفي الموت.
أنت لا تنتمي لي.
ولكن يمكنني أن أعطيك اسمًا.
???أنت من فتحت العالم
والأزمنة شفافة ???
عند شروق الشمس أفتح عيني،
وعند غروب القمر أنتظر جواباً
[تشينغتونغ]
لديك عيون
يمكنها أن ترى من خلال العالم.
لذا
???إذا كان الضوء يضيء في الليل ???
دعونا نطلق عليك اسم تشينغتونغ (العيون الصافية).
كينغتونغ.
??? هل يستيقظ الفجر ???
؟؟؟نحن لا نسأل أبدًا هل القدر عادل؟
تعال،
يمكنك أن تجرب.
تمام.
???أنت الصباح المشرق،
تغرق في البحر ???
???أنا انعكاس
اللغز الواضح في الريح ???
تشينغ...
تونغ.
???إذا كان مصيرنا المزعوم
هو الانفصال ???
شكرا لك، السيد الشاب فوجوي.
لقد تخليت عن عشر سنوات من حياتك
???سنتبادل الشجاعة
في البحر والريح ???
في مقابل شكلي البشري
??? من خلال الحلم سألتقي بك مرة أخرى ???
وأعطوني أيضًا اسمًا جميلًا.
منذ ولادتي،
??? لم أستيقظ بعد، ولكن أعتقد أنني قريب ???
لم يكن أحد لطيفًا معي إلى هذا الحد.
شكرًا لك،
؟؟؟ إذا كان مقدر لنا أن لا نكون معًا ؟؟؟
السيد الشاب فوجوي.
???كونوا نجوم بعضكم البعض
والتقيا في نهاية القدر ???
شكرًا لك.
شكرا لك، السيد الشاب فوجوي.
ابتداء من اليوم،
عندي اسم.
اسمي تشينغتونغ.
[تشينغتونغ]